Doctoral Graduation Ceremony - ETH Zurich
Once Upon A PhD - Hong Xu
Really great! Yes! - Prof. Springmann, Rector of ETH Zurich
Doctorate Award - Mr. Dr. Hong Xu
One, two, three, four! ETH Big Band
I wish you all the very best, take care and have a lovely party tonight
thank you for being here!
Dans ma vie j'ai voulu tant voir, tant donner, tant faire et croire au lendemain
Pourquoi ne pas jouer le héros d'un livre qui s'en va loin, qui perd son chemin
Dans la vie je ferai tout pour ne pas être celui qui parle pour rien
J'irai jusqu'au bout de mes rêves
Oh qu'elle est belle la terre, sous son soleil
Cheveux au vent, je traverserai toutes les mers
Sans aucun remord, sans bagage et le cœur en pierre
J'irai crier sur tous les toits du monde, au bout de mes rêves
Ne pleure, donne-moi tes ailes, tu m'écriras que tu m'aimes
Que la vie n'est faite que pour être celle que je décris dans mes poèmes
Ne pleure, je n'ai pas d'ennui, juste assez pour faire ma vie
Tant que quatre étoiles éclairent le chemin de la première
J'irai jusqu'au bout de la terre, j'irai jusqu'au bout de mes rêves
[Filmé par Hong Xu pendant ses études doctorales en Suisse]
Je ne m'enfuis pas, je pars, je cours, je tombe, je vole et vais vers mon destin
Comme si mon cœur ne pouvait pas rester tranquille dans ce monde incertain
Dans la vie je ferai tout pour ne pas être celui qui parle pour rien
J'irai jusqu'au bout de mes rêves
Oh qu'elle est belle la terre sous son soleil
Cheveux au vent, je traverserai toutes les mers
Sans aucun remord, sans bagage et le cœur en pierre
J'irai crier sur tous les toits du monde, au bout de mes rêves
Ne pleure, donne-moi tes ailes, tu m'écriras que tu m'aimes
Que la vie n'est faite que pour être celle que je décris dans mes poèmes
Ne pleure, je n'ai pas d'ennui, juste assez pour faire ma vie
Tant que quatre étoiles éclairent le chemin de la première
Ne pleure, donne-moi tes ailes, tu m'écriras que tu m'aimes
Que la vie n'est faite que pour être celle que je décris dans mes poèmes
Ne pleure, je n'ai pas d'ennui, juste assez pour faire ma vie
Tant que quatre étoiles éclairent le chemin de la première
J'irai jusqu'au bout de la terre
J'irai jusqu'au bout de mes rêves
[Musique - Au bout de mes rêves par FLD5 / Version originale - Fleet of Time par Kubert Leung]
[Filmé par Hong Xu pendant ses études doctorales en Suisse]
[La fin - Il était une fois un doctorat]